QUESTÃO ****1****

1 - O que é NVM?

R:O NVM é um gerenciador de versões Node.js



2 - O que é NPM e para que o utilizamos?

R:O NPM é um Node Package Manager, o utilizamos para instalação de bibliotecas



3 - O que o comando "npm install prompt-sync" realiza?

R: O comando "npm install prompt-sync" é um modulo, que quando instalado permite 
a utilização de comandos de entrada no programa.



4 - Em qual diretório devemos instalar uma biblioteca javascript?

R: Normalmente devemos instalar as bibliotecar no diretorio do projeto que estamos desenvolvendo.



5 - Existe diferença entre o código que cria e o que faz uso de uma variável em python? Se sim explique essa diferença

R: Em python, o codigo que cria e modifica a variavel são iguais, basta utilizar o operador de atribuição(=).
Apos criar a variavel sua utilização pode ser feita com expressões, condições, loops etc.
 



6 - Existe diferença entre o código que cria e o que faz uso de uma variável em javascript? Se sim explique essa diferença.

R: Em Javascript não existe uma distinção no codigo que cria e no codigo que utiliza a variavel,
para atribuir valor a uma variavel deve-se usar um dos seguintes comandos:
- const
- var
- let
Logo apos utilizar um dos comandos acima, deve se usar o operador de atribuição, para modificala não é necessario utlizar esses comandos,
basta digitar a variavel e o operador de atribuição, exceto "const" pois é uma constante e não é possivel modificar seu valor.



QUESTÃO ****2****


 Explique as diferenças e especificidades de variáveis criadas com os comandos:
- const
- var
- let

R: Em Javascript, a variavel "const" é imutavel, ou seja uma vez atribuido seu valor não é possivel altera-lo.
A variavel "var" por sua vez pode ser alterada a qualquer momento, e ate sobrescrita no mesmo local.
Ja a variavel "let" pode ser alterada porem não sobrescrita no mesmo local.



QUESTÃO ****3****
Diga o que será impresso na tela após executar cada um dos códigos abaixo:

*CODIGO1
R: O cogigo imprimira o numero 6 duas vezes.

*CODIGO2
R: O codigo imprimira o numero 6 e logo após o numero 5.



QUESTÃO ****4****
É possível editar o valor de uma variável (const), de uma lista (const) ou de um objeto (const)?

R: Em Javascript, a variavel "const" é utilizada para criar uma associação imutavel a um objeto, porem
isso não significa que o valor em si é imutavel.

const list = [1, 2, 3];
list = [4, 5, 6]; - Esse codigo geraria um erro, pois esta atribuindo nova referencia a uma variavel.

const pessoa = {nome: 'João', idade: 18};
pessoa.nome = 'Maria';
pessoa.idade = 20; - Esse codigo funcionaria normalmente

const PI = 3.1415;
PI = 3.14; - Esse codigo geraria um erro, pois é a tentativa de reatribuir valor a um valor primitivo,
que est presente dentro do Javascript.



